WordPress Accessibility Day 2023.
AMBER HINDS: Día de la Accesibilidad de WordPress 2023.
Let's Build an Accessible WordPress Page and Post with Speaker,
Creemos una página y una publicación de WordPress accesible con el conferencista,
Peter Ingersoll, WordPress Builder, Maintainer, and Trainer,
Peter Ingersoll, creador, encargado del mantenimiento y formador de WordPress,
Ingersoll Interactive.
Ingersoll interactivo.
This presentation was recorded September 27th, 2023.
Esta presentación se grabó el 27 de septiembre de 2023.
Welcome back to WordPress Accessibility Day 2023.
LAURA ADAMONIS: Bienvenidos nuevamente al Día de la Accesibilidad de WordPress 2023.
My name is Laura Adamonis and I'm a Website Designer with my own agency.
Mi nombre es Laura Adamonis y soy diseñadora de sitios web con mi propia agencia.
I volunteer as a content creator for the training team
Soy voluntaria como creadora de contenido para el equipo de capacitación.
at learn.wordpress.org.
en learn.wordpress.org.
I live in North Carolina and I'm originally from Chicago.
Vivo en Carolina del Norte y soy de Chicago.
I have a passion for UX/UI and accessibility.
Me apasiona el UX/UI y la accesibilidad.
Today, thank you for joining us for Let's Build
Hoy, gracias por acompañarnos en creemos
an Accessible WordPress Page and Post with Peter Ingersoll.
una página y publicación accesibles en WordPress con Peter Ingersoll.
Peter has been working on the web since the beginning,
Peter ha estado trabajando en la web desde el principio,
where he was lucky enough to be part of a small group
donde tuvo la suerte de ser parte de un pequeño grupo
to develop online access to Connecticut's major newspapers.
para desarrollar el acceso en línea a los principales periódicos de Connecticut.
While working in marketing and communications,
Mientras trabajaba en marketing y comunicaciones,
he developed technical skills to connect and share information pulled
desarrollo habilidades técnicas para conectar y compartir información extraída
from various data sources.
de varias fuentes de datos.
That led to a career creating websites for other companies.
Eso le permitió iniciar una carrera creando sitios web para otras empresas.
While initially working in cold fusion to build his own CMS,
Aunque inicialmente trabajaba en Cold fusion para construir su propio SGC,
Peter discovered WordPress at version 3.0.
Peter descubrió WordPress en la versión 3.0.
Wow, and hasn't looked back.
Vaya, y no ha mirado atrás.
Peter currently builds and maintains sites for a variety of clients
Peter actualmente construye y mantiene sitios para una variedad de clientes.
with a focus on nonprofits.
con un enfoque en organizaciones sin fines de lucro.
He is the co-organizer and presenter for the WordPress Hartford,
Es coorganizador y presentador de WordPress Hartford,
Connecticut Meetup Group, which is an awesome group.
Connecticut Meetup Group, que es un grupo increíble.
Peter considers himself an advocate for DIY WordPress site admins,
Peter se considera un defensor de los administradores de sitios de WordPress que lo hacen ellos mismos,
and non-coders.
y no codificadores.
In recent years, website accessibility has become
En los áltimos años, la accesibilidad de los sitios web se ha convertido
an important part of Peter's always developing skills.
una parte importante de las habilidades en constante desarrollo de Peter .
You can often find Peter in various WordPress Meetup Groups,
A menudo pueden encontrar a Peter en varios grupos de reuniones de WordPress.
online discussions, and lurking in several make WordPress teams.
debates en línea y al acecho en varios equipos de WordPress.
With being from New England, Peter's favorite food is steamers
Como es de Nueva Inglaterra, la comida favorita de Peter son los platos al vapor.
and lobster with lots – and he emphasized lots – of butter.
y langosta con mucha - y enfatizá - mucha mantequilla.
He is also a Big 80s music fan.
Tambien es un gran fanático de la música de los 80.
Any Tears for Fears or Cars fans out there?
Algún fan de Tears for Fears o Cars por ahí?
Welcome, Peter.
Bienvenido, Peter.
Oh, please feel free to add your questions in the Zoom Q&A,
Oh, no duden en agregar sus preguntas en la sección de preguntas y respuestas de Zoom.
which you'll find at the bottom of your toolbar and we'll answer them
que encontrarón en la parte inferior de su barra de herramientas y se las responderemos.
at the end of the session.
al final de la sesión.
Use the chat to connect with other attendees.
Utilicen el chat para conectarse con otros asistentes.
PETER INGERSOLL: It's nice having Laura introduce me
PETER INGERSOLL: Es agradable que Laura me presente.
as we spend time in a variety of meetups, online meetups
Solemos pasar tiempo en una variedad de reuniones, reuniones en línea
and groups and things like that.
y grupos y cosas así.
So when Laura told me that she was going to introduce me,
Entonces, cuando Laura me dijo que me iba a presentar,
I was like, oh, a friendly face and someone who will have my back
pensé, oh, una cara amigable y alguien que me respaldaró.
and make sure I'm keeping time here and all.
y se asegurará de que mantenga el tiempo aqué y todo.
So we're off to a good start.
Así que hemos tenido un buen comienzo.
I'm going to jump right into things because we've got a lot to cover.
Voy a empezar de inmediato porque tenemos mucho que cubrir.
Like always, I bite off a big chunk of this, but I thought it's very,
Como siempre, muerdo una gran parte de esto, pero pensé que es muy,
very important that there is a practical approach to all this stuff.
Es muy importante que haya un enfoque práctico para todo esto.
I know there's a lot of great presentations,
Sí que hay muchas presentaciones excelentes,
fantastic presentations,
presentaciones fantásticas,
a lot of great demos, but I always want to make sure
muchas demostraciones excelentes, pero siempre quiero asegurarme
that people who are building and managing their own sites,
que las personas que crean y administran sus propios sitios,
aren't overwhelmed by things and can figure out by just starting
no se sientan abrumados por las cosas y pueden descubrirlas con sólo empezar
at a certain level and pace and want to pay attention to that.
a un cierto nivel y ritmo y quiero prestar atención a eso.
Building an accessible website doesn't have
Crear un sitio web accesible no tiene que
to be a big, scary thing.
ser algo grande y aterrador.
It isn't.
No lo es.
It's really just a matter of developing the right habits
En realidad, es solo una cuestión de desarrollar los hábitos correctos.
when you know what to pay attention to.
cuando sabes a qué prestarle atención.
So that's what we're going to do right now.
Eso es lo que vamos a hacer ahora.
I'm going to be building an accessible post.
Voy a crear una publicación accesible.
I've prepared the content, which is unusual for myself,
He preparado el contenido, lo cual es inusual en mí,
because a lot of times I do things on the fly.
porque muchas veces hago las cosas sobre la marcha.
This time I try to do things a little bit more
Esta vez trato de hacer las cosas un poco más
because the clock is a ticking.
porque el reloj sigue corriendo.
But as we go, I'll spend time on certain aspects
Pero a medida que avanzamos, dedicaró tiempo a ciertos aspectos.
and then kind of bring things in a done way
para luego traer las cosas ya terminadas
as we cover a few different aspects of this.
a medida que cubrimos algunos aspectos diferentes de esto.
So the first thing we're going to do is I'm going to go right
Entonces, lo primero que haremos es ir a la derecha.
into building an accessible post demonstration.
en la demostración de una construcción de una publicación accesible.
Right now, this is just a blank post.
Por ahora, esto es solo una publicación en blanco.
I'm going to edit it.
Voy a editarla.
And more also, you can tell me if zooming into the screen helps,
es más, pueden decirme si hacer zoom en la pantalla ayuda,
I will have to probably zoom in and out.
Probablemente tendrá que acercar y alejar.
So I'm going to start bringing in content right away
Así que voy a empezar a traer contenido de inmediato.
from my demo site here and I'm going to bring it in such a way
de mi sitio de prueba aqué y lo traeré de tal manera
that it's already formatted and I'll walk through kind of
que ya está con formato y lo explicaré en detalle.
some of the things that are already formatted and done.
algunas de las cosas ya están con formato y terminadas.
I was going to do this as we go, but I thought it would be better
Iba a hacer esto sobre la marcha, pero pensé que sería mejor
just to kind of bring these things in.
simplemente incorporar estas cosas.
My slideshow is actually the post that we're building.
Mi presentación en diapositivas es, en realidad, la publicación que estamos creando.
So I thought, as we're building this post, we could have content
Entonces pensé que, mientras construíamos esta publicación, podríamos tener contenido
that's specific to this particular presentation and I'm going
eso es específico de esta presentación en particular y voy a
to show you a few of the things to pay attention to about this
mostrarles algunas cosas a las que deben prestar atención
and as we get into some of the details.
a medida que entramos en algunos de los detalles.
So we went kind of an introduction about creating a post
Entonces hicimos una especie de introducción sobre cómo crear una publicación.
in a very short amount of time.
en muy poco tiempo.
Laura did a great job of kind of covering a little bit about me.
Laura hizo un gran trabajo al contarnos un poco sobre mí.
We are in the WordPress editor.
Estamos en el editor de WordPress.
Right now I'm using the block editor.
Ahora mismo estoy usando el editor de bloques.
For this post, I'm using only core blocks.
Para esta publicación, solo uso bloques centrales.
And when we get to the page, I'm going to introduce some blocks
Y cuando estemos en la página, voy a presentarles algunos bloques.
that are not core from a block package.
que no son centrales de un paquete de bloques.
We'll talk about that in a little bit.
Hablaremos de eso más adelante.
But one of the first things to start noticing, and we'll get
Pero una de las primeras cosas que Debemos empezar a notar, y entraremos
into the detail about this, is in the organizing of content,
en detalles sobre esto, es la organización del contenido,
a great thing to use is looking at the outline mode.
una gran cosa que pueden hacer es verlo en modo de esquema.
It's great, but quite honestly, there's some development I think
Esta genial, pero, sinceramente, hay algo de desarrollo que creo.
could be done to it because it looks at headings only
Que se le podría hacer porque solo enfoca los encabezados
from a core block thing.
de un bloque central.
So I'm going to point out some of these blocks.
Voy a seńalar algunos de estos bloques.
My introduction is an H2 heading and it helps organize the content
Mi introducción es un título H2 y esto ayuda a organizar el contenido.
so you can see the title of this document of this post is,
Como pueden ver el título de este documento, de esta publicación es,
Build an Accessible Post Demonstration.
Demostración de la creación de una publicación accesible.
That's the title that I preset up and I just brought in this content
Ese es el título que preestablecí y acabo de traer este contenido.
where I have a heading set to H2.
donde tengo un rumbo establecido en H2.
So you see the H2 paragraph, a little bit about me.
Entonces ves el párrafo H2, un poco sobre mí.
I mean introducing it and then a subheading under the introduction,
Me refiero a presentarlo y luego un subtítulo debajo de la introducción,
a little bit about me.
un poco sobre mí.
So that's set to a heading of H3.
Así que está configurado con un rumbo H3.
So now we're starting to organize right off the bat the content
Así que ahora estamos empezando a organizar desde el principio el contenido.
that goes into a blog post.
que se incluye en una publicación de blog.
I've got links to content.
Tengo enlaces a contenido.
And one of the main things to look at when you're putting links in,
Y una de las principales cosas a tener en cuenta al colocar enlaces,
is to avoid having links that open into a new page or a new tab,
es para evitar tener enlaces que se abran en una nueva página o una nueva pestańa,
or a new window.
o una nueva ventana.
People like to do that.
A la gente le gusta hacer eso.
They want to make sure that readers are always coming back to their site.
Quieren asegurarse de que los lectores siempre regresen a su sitio.
But for somebody who's using assisted technology keyboards,
Pero para alguien que usa teclados con tecnología asistida,
can't see the screen when they get put into a different window or a tab.
no puede ver la pantalla cuando se abren en una ventana o pestańa diferente.
It's disruptive.
Es disruptivo.
It's disruptive, the process that they use.
Es disruptivo el proceso que utilizan.
And quite honestly, I like many, I use the back key or I use...
Y, sinceramente, a mí, como a muchos, me gusta usar la tecla de retroceso o uso...
if I want to post something, if I want to go to a link,
si quiero publicar algo, si quiero ir a un enlace,
I'll right click it and say open in a new tab.
Haré clic derecho y dirá abrir en una nueva pestańa.
I want control of it.
Quiero controlarlo.
I don’t necessarily want the person who's defined the web page
No necesariamente quiero que la persona que definió la página web
to define that.
Defina eso.
We're going to get into some of the details about what I'll cover.
Vamos a entrar en algunos de los detalles que cubrir.
I'm going to bring that content in right now.
Voy a incorporar ese contenido ahora mismo.
Let me cover that.
Déjenme cubrir eso.
Copying and pasting between different documents is pretty straightforward.
Copiar y pegar entre diferentes documentos es bastante sencillo.
The easiest thing is to use the list view, which shows...
Lo más fácil es usar la vista de lista, que muestra...
This list view has become great for managing content.
Esta vista de lista se ha vuelto excelente para administrar contenido.
You can see the layout of your paragraphs and image.
Pueden ver el diseño de sus párrafos y de su imagen.
I'm looking very forward to, in 6.4.
Tengo muchas ganas de que llegue la versión 6.4.
I'm expecting to be able to set groups and set the name
Espero poder configurar grupos y establecer el nombre
of the group right here in those views
del grupo aqué mismo en esas vistas
so that you can really do a great job of organizing content.
para que puedan hacer un gran trabajo organizando el contenido.
I'm going to go to the bottom of what I entered,
Voy a ir al final de lo que ingresó,
and I'm just pasting in... well, see I didn't copy it right,
y solo estoy pegando... bueno, miren, no lo copié bien,
so I'm going to undo that.
así que voy a deshacer eso.
I was facing the same content.
Me enfrenté al mismo contenido.
Let me copy.
Déjenme copiar.
One of the tricks in copying is not to do a Control V,
Uno de los trucos al copiar es no hacer un Control V,
or a Control C, but rather click the Copy button.
o Control C, sino hacer clic en el botón Copiar.
I'll show you that.
se lo mostrará.
So what we will cover to here, just to reveal,
Entonces, lo que cubriremos aqué, solo para revelar,
this is the content I'm copying from.
este es el contenido del que estoy copiando.
So you can see, I've highlighted that.
Como pueden ver, lo he resaltado.
I'm going to copy this content, copy the blocks.
Voy a copiar este contenido, copiar los bloques.
Then when I go back over to this page, now I can paste those in.
Luego, cuando vuelva a esta página, ahora puedo pegarlos.
So now I have more content.
Así que ahora tengo más contenido.
So what we'll cover is to quickly create WordPress Post
Entonces, lo que cubriremos es cómo crear rápidamente una publicación de WordPress.
and Page Review and accessibility topics.
y temas de revisión de páginas y accesibilidad.
We'll get into detail... And by the way, this site, as I post it,
Entraremos en detalles... Y por cierto, este sitio, mientras lo publico,
will be live.
estaré en vivo.
It's under accessiblewp.org and the homepage will link to the content
Está en accesswp.org y la página de inicio tendrá un enlace al contenido.
that we're editing.
que estamos editando.
Obviously, we can't get into a huge amount of detail here
Obviamente, no podemos entrar en muchos detalles aqué.
with this presentation, but there's a lot
con esta presentación, pero hay mucho
of great accessibility day presentations that apply directly
de excelentes presentaciones del día de la accesibilidad que se aplican directamente
to some of the things we're talking about.
a algunas de las cosas de las que estamos hablando.
And I highlighted some of those here.
Y destaqué algunos de ellos aqué.
Each one of these being a link that will open up on this page.
Cada uno de estos es un enlace que se abrirá en esta página.
You can see my link colors.
Pueden ver los colores de mis enlaces.
My links are underlined.
Mis enlaces están subrayados.
They're a different color for the link.
Son de un color diferente para el enlace.
They're bright.
Son brillantes.
I do have a hover color.
Tengo un color flotante.
These are reading contrast requirements,
Estos son requisitos de contraste de lectura,
which is something you want to pay a lot of attention to.
que es algo a lo que debes prestarle mucha atención.
We'll get a little bit more into that.
Profundizaremos un poco más en eso.
So let me go back and grab a little bit more content.
Así que déjenme regresar y obtener un poco más de contenido.
As we do this, I'm going to move this out of the way,
Mientras hacemos esto, voy a quitar esto del camino,
and now I'm going to grab a next section here.
y ahora voy a tomar la siguiente sección aqué.
Sometimes it's easier just to go to a section
A veces es más fácil simplemente ir a una sección
and even just add a paragraph, for example.
e incluso simplemente agregar un párrafo, por ejemplo.
But in that paragraph, then you can paste it.
Pero en ese párrafo, luego pueden pegarlo.
Little tricks that you use sometimes when you get stuck
Pequeños trucos que usan a veces cuando se quedan atascados
in the block editor, sometimes you just get muscle memory
en el editor de bloques, a veces simplemente obtienen memoria muscular
of doing things like entering a paragraph and then posting it
de hacer cosas como ingresar un párrafo y luego publicarlo
or hitting your slash to enter a block, that type of thing.
o golpear con la barra para ingresar a un bloque, ese tipo de cosas.
The assumptions, this is important.
Las suposiciones, eso es importante.
We are using accessible theme.
Estamos usando un tema accesible.
I'm using the cadence theme.
Estoy usando el tema de cadencia.
People who know me know that I do like the cadence theme
La gente que me conoce sabe que me gusta el tema de la cadencia.
for a whole lot of reasons.
por muchas razones.
But in this particular case, I selected the cadence theme
Pero en este caso particular, seleccionó el tema de cadencia
because the cadence team, Ben Rittner specifically as the head developer,
porque el equipo de Cadence, Ben Rittner específicamente como el desarrollador principal,
they've been really paying attention to accessibility.
han estado prestando mucha atención a la accesibilidad.
I've seen, and I've actually put in some feature requests
Lo he visto y, de hecho, he incluido algunas solicitudes de funciones.
that I saw applied to the theme.
que vi aplicado al tema.
So that's really, really important to me,
Eso es muy, muy importante para mí.
the fact that a theme developer is paying attention to accessibility.
el hecho de que un desarrollador de temas preste atención a la accesibilidad.
So in the repository in wordpress.org/themes,
Entonces, en el repositorio en wordpress.org/themes,
you can filter by accessibility.
pueden filtrar por accesibilidad.
There is filtering accessibility tags.
Hay etiquetas de accesibilidad de filtrado.
But keep in mind that many excellent accessible themes
Pero tenga en cuenta que hay muchos temas excelentes y accesibles
do not have this tag for various reasons.
no tienen esta etiqueta por varias razones.
One is they may have developed it before the accessibility tag became
Una es que es posible que lo hayan desarrollado antes de que se convirtiera la etiqueta de accesibilidad.
as prevalent as it is now.
tan frecuente como lo es ahora.
And there's a process to go through that not everybody has gone through,
Y hay un proceso por el que no todos han pasado,
but it doesn't mean that the themes are not accessible.
pero eso no significa que los temas no sean accesibles.
It's a great starting point, that filter.
Ese filtro es un gran punto de partida.
But themes like cadence, like generate press,
Pero temas como la cadencia, como generar prensa,
Astra for the most part, last I checked, block C.
Astra en su mayor parte, la última vez que revisé, bloque C.
These are classic themes, not block themes
Estos son temas clásicos , no temas de bloques.
that they use the customizer...
que usan el personalizador...
But they are very friendly to accessibility,
Pero son muy amigables con la accesibilidad,
which is really important.
lo cual es realmente importante.
But the main thing is like anything, be sure to test your theme.
Pero lo más importante, como en todo, es asegurarse de probar el tema.
We've already pre -selected colors that work together,
Ya hemos preseleccionado colores que funcionan juntos,
color contrast meets accessibility guidelines.
El contraste de color cumple con las pautas de accesibilidad.
I believe there's a presentation on that, but in any case,
Creo que hay una presentación sobre eso, pero en cualquier caso,
paying attention to the web in contrast checker and a tool
prestando atención a la web en contraste con el verificador y una herramienta
that I like, the color contrast grid, maybe at the end,
que me gusta, la cuadrácula de contraste de colores, tal vez al final,
I can show some of the details of this where you can look
Puedo mostrar algunos de los detalles de esto donde pueden mirar
at the way colors work together and what is compliant.
en la forma en que los colores funcionan juntos y qué se cumple.
I've only got a few active plug-ins, even not all of them
Solo tengo unos pocos complementos activos, incluso no todos
being used right now, like generate blocks is active on this site
que se está utilizando ahora mismo, como generar bloques que está activo en este sitio
because I'm using it for a different page, for presentation.
porque lo estoy usando para una página diferente, para la presentación.
But the accessibility checker, new windows warning, cadence blocks,
Pero el verificador de accesibilidad, la advertencia de nuevas ventanas, los bloques de cadencia,
all free versions, screen reader text format, and WS form light are
todas las versiones gratuitas, el formato de texto del lector de pantalla y el formulario WS Light son
being used in this.
que se utilizan en esto.
So these are the types of things that are here.
Así que estos son los tipos de cosas que hay aqué.
Now, one of the things to pay attention to is I've got images here.
Ahora, una de las cosas a las que hay que prestar atención es que tengo imágenes aqué.
So let's talk about alt text.
Entonces hablemos del texto alternativo.
We'll talk about it in a little bit detail now,
Hablaremos de ello con un poco más de detalle ahora,
but we've got some pictures, some images here.
pero tenemos algunas fotos, algunas imágenes aqué.
So if I highlight the picture of me, the caption
Entonces, si resalto la foto mía , el título...
and the alt text give context to the image,
y el texto alternativo dan contexto a la imagen,
but the alt text is meant to be... to somebody
pero el texto alternativo está destinado a ser... para alguien
who can't see the image, what is the image of, describe the image,
quién no puede ver la imagen, de qué es la imagen, describe la imagen,
how do we make it the same experience for that person as for anybody else?
¿Cómo hacemos que sea la misma experiencia para esa persona que para cualquier otra persona?
So a headshot of a 60 year old white male with salt
Entonces, una foto en la cabeza de un hombre blanco de 60 años con sal.
and pepper beard, and dark hair, smiling at camera.
y barba color pimienta y cabello oscuro, sonriendo a la cámara.
Well, that's me, but then my name is the caption below.
Bueno, ese soy yo, pero mi nombre es el título a continuación.
You'll see it in another section of this, but this is not about SEO,
Lo verón en otra sección de esto, pero no se trata de SEO,
Keyword stuffing or any of that kind of stuff.
Relleno de palabras clave o algo por el estilo.
It's all about making the experience equal for everybody
Se trata de hacer que la experiencia sea igual para todos.
and includes somebody that can't see the image but they want an idea
e incluye a alguien que no puede ver la imagen pero quiere una idea.
of the fact that there's a photo on the screen.
del hecho de que hay una foto en la pantalla.
Very, very important to pay attention to those types of things.
Es muy, muy importante prestar atención a ese tipo de cosas.
I'm going to add my next group of blocks.
Voy a agregar mi próximo grupo de bloques.
Let me grab from here to... This is where I do wish
Déjenme tomar desde aqué hasta... Aqué es donde deseo
that sometimes the editor had a little bit more description.
que a veces el editor tenía un poco más de descripción.
When I said the editor, the list view,
Cuando dije el editor, la vista de lista,
because as I look over I'm bringing over right now probably more
porque mientras miro, estoy trayendo ahora probablemente más
than I want but that's OK, we're just going to work right
de lo que quiero, pero está bien, vamos a trabajar bien
through the content.
a través del contenido.
OK, so let's get into some of the key considerations for accessibility.
Bien, entremos en algunas de las consideraciones clave para la accesibilidad.
Many of these things we can't go over in great detail
Muchas de estas cosas no las podemos explicar en gran detalle.
but I'm posting this kind of content...
pero estoy publicando este tipo de contenido...
This is content that is brought over in an ordered list.
Este es el contenido que se trae en una lista ordenada.
That's where we have the numbers, so lists are again,
Ahí es donde tenemos los números, así que las listas son nuevamente,
they work really well in WordPress for accessibility
funcionan muy bien en WordPress para la accesibilidad
as far as any feedback that I've gotten, when used properly
en cuanto a los comentarios que he recibido, cuando se usan correctamente
and so in this case it's just kind of a numbered list.
y en este caso es solo una especie de lista numerada.
A list is read out in screen readers, it's organizing content
Se lee una lista en lectores de pantalla, se organiza el contenido
so it's easy to scan, very important to look at.
para que sea fácil de escanear, muy importante mirarlo.
We have different ways of taking in content
Tenemos diferentes formas de asimilar el contenido.
and different cognitive abilities, neural divergence, all those...
y diferentes capacidades cognitivas, divergencia neuronal, todas esas...
all the issues that can make content easier or harder to take in.
todos los problemas que pueden hacer que el contenido sea más fácil o más difácil de asimilar.
We can help with the way we organize content.
Podemos ayudar con la forma en que organizamos el contenido.
So these key topics of keyboard navigation, content structure,
Entonces, estos temas clave de navegación con teclado, estructura de contenido,
alternative text for images, the color contrast we talked briefly
texto alternativo para imágenes, el contraste de color del que hablamos brevemente
about is tied to the theme.
está ligado al tema.
Start with a good theme, you're good to go for the most part,
Comience con un buen tema, estaré listo en su mayor parte,
pay attention to the colors as you go.
presta atención a los colores a medida que avanzas.
Responsiveness, making sure something works in mobile.
Capacidad de respuesta, asegurarse de que algo funcione en el móvil.
Most people use a mobile device in the world more than the desktop PC.
La mayoría de las personas en el mundo utilizan más un dispositivo móvil que una PC de escritorio.
So making sure that if your site's going to work for everybody,
Así que asegúrese de que si su sitio va a funcionar para todos,
then having it work on mobile is so very important.
entonces que funcione en el móvil es muy importante.
Testing, always checking the site.
Probando, siempre revisando el sitio.
These are all very important kinds of things,
Todas estas son cosas muy importantes,
there are people covering topics of like automated testing
hay personas que cubren temas como pruebas automatizadas
versus paying attention to.
versus prestar atención a.
So one of the key things to really pay attention to
Entonces, una de las cosas clave a las que realmente hay que prestar atención
and one of the first kind of easiest things is, use your keyboard
y una de las primeras cosas más fáciles es usar el teclado
when looking at your site.
al mirar su sitio.
So the importance of keyboard navigation.
De ahí la importancia de la navegación con el teclado.
Why is it so important?
¿Por qué es tan importante?
It's a mobility issue, It's a screen reader.
Es un problema de movilidad, es un lector de pantalla.
It's being able to help people work through your content by tabbing
Es poder ayudar a las personas a trabajar en su contenido tabulando
through your content and you know having your site work properly
a través de su contenido y sabe que su sitio funciona correctamente
because you've organized it, because you're using headings the right way
porque lo han organizado, porque están usando los encabezados de la manera correcta
and links the right way.
y enlaza de la manera correcta.
You have a theme that isn't hiding where the focus is of something.
Tienen un tema que no se esconde donde está el foco de algo.
We'll take a look at that in a second.
Veremos eso en un segundo.
I'll update it.
Lo actualizaré.
We'll take a peek at this page so far.
Echaremos un vistazo a esta página hasta ahora.
I mentioned, though, that heading outline
Mencionó, sin embargo, el esquema del título.
as we're building this I'm using... all of these again
mientras construimos esto estoy usando... todos estos de nuevo
our core heading blocks, H3's.
nuestros bloques de encabezado principales, los H3.
My topic of key consideration for accessibility.
Mi tema de consideración clave para la accesibilidad.
It's an H2.
Es un H2.
You can see the outline on the left building as we go,
Pueden ver el contorno del edificio de la izquierda a medida que avanzamos,
and that is the proper nested use of headings.
y ese es el uso anidado adecuado de los encabezados.
So your title H2 is treated under H2’s, a new section.
Entonces su título H2 se trata en H2, una nueva sección.
I always liken this to freshman high school essay writing,
Siempre comparo esto con la redacción de ensayos de primer año de secundaria,
and developing an outline and things like that.
y desarrollar un esquema y cosas así.
There's a logic and an order if you were to write an outline
Hay una lógica y un orden si tuvieras que escribir un esquema.
before the document.
antes del documento.
That's what you're looking at and the proper way to use the heading.
Eso es lo que están viendo y la forma correcta de usar el título.
So really looking at those and kind of keeping those
Así que realmente los miro y los conservo.
in order are important because it's all about making something...
el orden es importante porque se trata de hacer algo...
When you're using a site, is everything reacting or working
Cuando están usando un sitio, ¿todo reacciona o funciona?
in an expected way?
¿de la manera esperada?
There's a logic to what you're doing because when you have people
Hay una lógica en lo que están haciendo porque cuando tienen gente
who have different ways of using your site the more
quienes tienen diferentes formas de usar su sitio más
you can apply a structure to it, the more it makes sense
pueden aplicarle una estructura , más sentido tiene
and people know where they are and what to expect as they go.
y la gente sabe dónde está y qué esperar a medida que avanza.
So that proper ordering is so important.
Por eso es tan importante el orden adecuado.
The image in the alt text, I'm going to grab the next couple
La imagen en el texto alternativo, voy a tomar la siguiente pareja
of links here.
de enlaces aqué.
I'm going to copy this block from my source.
Voy a copiar este bloque de mi fuente.
Let me paste that.
Déjenme pegar eso.
We kind of talked about that, but this is something that kind
Más o menos hablamos de eso, pero esto es algo así
of trips up people too, is when I showed my picture,
de tropiezos a la gente también, es cuando mostró mi foto,
I had it, but the differences between images and alt text.
Lo tenía, pero las diferencias entre las imágenes y el texto alternativo.
Alt text is used to describe what image looks like.
El texto alternativo se utiliza para describir cómo se ve la imagen.
There's better, longer ways of doing it, but the alt text describes
Hay formas mejores y más largas de hacerlo, pero el texto alternativo describe
what the image looks like,
cómo se ve la imagen,
whereas the caption might give you the context
mientras que el título podría darte el contexto
for what something is.
por lo que algo es.
Some key things to pay attention to is,
Algunas cosas clave a las que hay que prestar atención son:
as someone's using a screen reader, a lot of this content is coming
cuando alguien usa un lector de pantalla, gran parte de este contenido llega
at them.
hacia ellos.
So being efficient and not verbose is kind of important
Por lo tanto, ser eficiente y no verboso es bastante importante.
and also not giving description or alt text
y tampoco dar descripción ni texto alternativo
for things like decorative text.
para cosas como texto decorativo.
That's important because again, now if you've got lots of icons
Eso es importante porque, nuevamente, si tienen muchos íconos
and its describing what each icon is, as opposed to
y describe qué es cada ícono, a diferencia de
maybe what that icon links to, that's different content.
Tal vez el enlace de ese ícono sea contenido diferente.
But, in the demonstrations that I see, and many done
Pero, en las manifestaciones que veo, y muchas que se han hecho,
by our good friend Alex Stein when he goes through things
por nuestro buen amigo Alex Stein cuando pasa por cosas
and when he sees icons, he goes, don't put alt text on icons
y cuando ve íconos, dice, no pongan texto alternativo en los íconos.
because it slows down the process of going through the content.
porque ralentiza el proceso de revisión del contenido.
So in this image, my alt text, I've got a description,
Entonces, en esta imagen, mi texto alternativo, tengo una descripción,
which is the caption, but the blind woman
cuál es el título, pero la mujer ciega
at the computer using assistive technology, might be good...
en la computadora usando tecnología de asistencia, podría ser bueno...
we can get a little bit more verbose, but not too much.
podemos ser un poco más detallados, pero no demasiado.
I can get descriptions, I might be wearing a green sweater
Puedo obtener descripciones, podría estar usando un suéter verde
and sitting at a desk... a green colored desk,
y sentado en un escritorio... un escritorio de color verde,
something to that effect.
algo en ese sentido.
The icon here, I've got no alt text and WordPress is done in my testing.
El ícono aqué, no tengo texto alternativo y WordPress ya está terminado en mis pruebas.
It does a good job of giving the null value for when there is no alt text.
Hace un buen trabajo al dar el valor nulo cuando no hay texto alternativo.
So basically in a screen reader, that skipped over,
Básicamente, en un lector de pantalla, eso se saltó,
which is different than having no alt text in there.
lo cual es diferente a no tener texto alternativo allí.
You need that alt tag, WordPress puts it in for us,
Necesitan esa etiqueta alt, WordPress la coloca por nosotros,
but specifically for decorative, we don't need the alt text.
pero específicamente para fines decorativos, no necesitamos el texto alternativo.
And then things like when you have a graphic that has words
Y luego, cosas como cuando tienen un gráfico que tiene palabras
in it, you want to include those words
en él, desea incluir esas palabras
in your alt text because, we're looking
en su texto alternativo porque estamos buscando
at it, we're reading the words in an image, so reading the words
En eso, estamos leyendo las palabras en una imagen, así que leer las palabras
in the alt text, if you can't see the image is very, very important.
en el texto alternativo, si no pueden ver la imagen es muy, muy importante.
So far, let's take a look at what we've got.
Hasta ahora, echemos un vistazo a lo que tenemos.
I'm going to view this post, and here's what we built so far.
Voy a ver esta publicación y esto es lo que hemos creado hasta ahora.
And yes, I shortcut a lot of the process because I have to
Y sí, acorto muchos pasos del proceso porque tengo que...
in the amount of time given.
en el tiempo dado.
But one of the first things is I'm going to hit my Tab key.
Pero una de las primeras cosas es que voy a presionar la tecla Tab.
And when I look at the Tab key... Well, the one problem is
Y cuando miro la tecla Tab... Bueno, el único problema es
when you're in the admin, and a trick is I often open the sites
cuando están en el administrador, y un truco es que abro los sitios con frecuencia
in a new Incognito window.
en una nueva ventana de incógnito.
Open that here.
Abre eso aqué.
And now when I tab through, you can see my first link is a skip
Y ahora, cuando hago la tabulación, pueden ver que mi primer enlace es un salto
to content if I already know the navigation.
al contenido si ya conozco la navegación.
Then my focus is clear to me.
Entonces tengo claro mi objetivo.
It's outlined going through each link.
Se describe en cada enlace.
It's outlining it.
Lo está delineando.
A lot of times you might work with somebody who says,
Muchas veces pueden trabajar con alguien que dice:
I don't like the way that looks.
No me gusta cómo se ve.
Well, the focus is not for you to like the way it looks,
Bueno, el objetivo no es que te guste cómo se ve,
it's to help everybody be able to use the site.
es para ayudar a que todos puedan usar el sitio.
And for people who are using a keyboard to know where they are,
Y para que las personas que usan un teclado sepan dónde están,
it's very, very important.
es muy, muy importante.
The Drop-down is a good example of what cadence has done,
El menú desplegable es un buen ejemplo de lo que ha hecho la cadencia,
where they've made the drop-down work nicely,
donde hicieron que el menú desplegable funcione muy bien,
where you can specifically go through the drop-down,
donde pueden navegar específicamente por el menú desplegable,
escape out of it, not all themes do that.
Salir de el, no todos los temas lo hacen.
Continue from there.
Continúe desde allí.
Now when I get into the content, you can see where the focus is,
Ahora, cuando entro en el contenido, pueden ver dónde está el foco,
my links as I'm highlighting.
mis enlaces mientras los resalto.
So this is reacting with a keyboard the way we want it to.
Esto reacciona con el teclado de la manera que queremos.
I also do a quick test, for example, in using Wave,
Tambien hago una prueba rápida, por ejemplo, al usar Wave,
which is telling me right now we've got zero errors,
lo que me dice que ahora mismo no tenemos ningún error,
zero contrast errors, some alerts to pay attention to, Wave,
errores de contraste cero, algunas alertas a las que prestar atención, Wave,
you can go to the website itself for Wave.
puede ir al sitio web de Wave.
I'm using a Chrome extension and get some details
Estoy usando una extensión de Chrome y obtengo algunos detalles
on what some of these alerts are and what to pay attention to.
sobre cuáles son algunas de estas alertas y a qué prestar atención.
These make sense without going into the details of it,
Estos tienen sentido sin entrar en detalles,
but the possible heading it's looking at, my heading information
pero el posible rumbo que está viendo, mi información de rumbo
and the title of the site and going, wait a minute,
y el título del sitio y vamos, espera un minuto,
is that the heading of the site as opposed to the heading
es que el encabezado del sitio en contraposición al encabezado
of the content, versus the main H1?
del contenido, versus el H1 principal?
You can see my links here.
Pueden ver mis enlaces aqué.
I mean, my headings clearly organized.
Quiero decir, mis títulos están claramente organizados.
You can look at the structure here and have that make sense.
Pueden mirar la estructura aqué y ver que tiene sentido.
So all of these things as you're building the page and checking
Entonces, todas estas cosas a medida que construyes la página y la revisas
on it and going, OK, are things in the right order, are things
en eso y diciendo, OK, ¿están las cosas en el orden correcto?
as expected?
como se esperaba?
Another thing that's kind of nice about another Chrome extension
Otra cosa que es agradable acerca de otra extensión de Chrome
called Tably.
llamado Tably.
And when you click on that, what it does is it goes through your site
Y cuando haces clic en eso, lo que hace es recorrer su sitio.
and it's going to tell you where, as you're tabbing through.
y te dirá dónde, a medida que avanzas.
So you get an idea.
Así que te haces una idea.
Now, if this is going in a logical order, you can see it.
Ahora, si esto va en un orden lógico, pueden verlo.
We just tab through.
Simplemente avanzamos.
I mean, one of the best things is just do it yourself.
Quiero decir, una de las mejores cosas es hacerlo ustedes mismos.
But tools like this do help you kind of see
Pero herramientas como esta te ayudan a ver
how your site is logically organized, which is very, very important
cómo está organizado lógicamente su sitio, lo cual es muy, muy importante
for accessibility.
por accesibilidad.
Coming back to the content, I've got little...
Volviendo al contenido, tengo poco...
I do have another active plug-in that kind of hides that admin bar.
Tengo otro complemento activo que oculta la barra de administración.
So when I'm doing demonstrations, it just kind of gets out of the way.
Entonces, cuando hago demostraciones, simplemente se aparta del camino.
I'm going to bring in my last bit here of content.
Voy a traer aqué mi áltimo fragmento de contenido.
I don't think you can hear, but my cat is outside the door screaming.
No creo que puedan oírme, pero mi gato está afuera de la puerta gritando.
So, the one thing, and we'll come back to this, but if you start
Entonces, una cosa, y volveremos a esto, pero si comienzas
with a good foundation for accessibility,
con una buena base de accesibilidad,
including themes, colors,
incluyendo temas, colores,
and fonts, creating system accessible content is not too difficult,
y fuentes, crear contenido accesible para el sistema no es demasiado difácil,
it just becomes a new habit.
simplemente se convierte en un nuevo hábito.
So now let's take it one step further.
Así que ahora vayamos un paso más allí.
So I'm going to go here, I'm going to view this post.
Así que iré aqué y verá esta publicación.
And while I'm calling this up, have there been any questions
Y mientras llamo esto, ¿ha habido alguna pregunta?
that we can handle so far, I'm just kind of...
que podemos manejar hasta ahora, estoy como...
I'll show you two more things while I do this that I forgot to do,
Mientras hago esto, les mostrará dos cosas más que olvidé hacer,
which is going back to the post.
que vuelve a la publicación.
I'm going to make sure that the categories here make sense,
Voy a asegurarme de que las categorías aqué tengan sentido,
which is accessibility and presentation.
que es accesibilidad y presentación.
And I am going to set a featured image.
Y voy a configurar una imagen destacada.
I think we'll go with this one and we do have alt text preset.
Creo que usaremos este y tenemos un texto alternativo preestablecido.
You could do that when you're uploading images
Podrían hacer eso cuando suban imágenes.
to your image library.
a su biblioteca de imágenes.
You could always change them.
Siempre pueden cambiarlos.
And once I have that, we'll update this.
Y una vez que tenga eso, lo actualizaremos.
Now we've added it, defined by the theme how that image is coming in,
Ahora lo hemos agregado, definido por el tema cómo aparece esa imagen,
I think how these additional links and what details that they go to.
Pienso en cómo son estos enlaces adicionales y a qué detalles se refieren.
So let's go here and now I'm going to go to keep an eye on the time.
Entonces vayamos aqué y ahora voy a vigilar el tiempo.
OK, we're going to do this pretty quickly, obviously.
OK, vamos a hacer esto bastante rápido, obviamente.
I'm going to build a page.
Voy a construir una página.
Now you think that'd be bigger, but to we're going to show elements
Ahora, piensen que sería más grande, pero vamos a mostrar elementos
and now I'm going to start introducing some custom blocks.
y ahora voy a comenzar a presentar algunos bloques personalizados.
Not custome blocks, some block packages, specifically in this case,
No bloques personalizados, algunos paquetes de bloques, específicamente en este caso,
cadence blocks.
bloques de cadencia.
These are the free ones.
Estos son los gratuitos.
Again, there's so many good block packages, but the real trick would be
Nuevamente, hay muchos paquetes de bloques buenos, pero el verdadero truco sería
how do they handle accessibility?
¿cómo manejan la accesibilidad?
I like cadence because it gives me additional controls
Me gusta la cadencia porque me brinda controles adicionales
for accessibility.
por accesibilidad.
It gives me the ability to do proper titling and use aria text
Me da la capacidad de titular correctamente y utilizar texto aria
and things like that.
y cosas así.
Things we're not going to get into right now.
Cosas en las que no vamos a entrar ahora.
And one other thing, I'm going to go back here, because I did want
Y una cosa más, voy a volver aqué, porque sí quería
to make sure that we're highlighting on the posts, what I just did.
para asegurarnos de que resaltamos en las publicaciones lo que acabo de hacer.
Because I didn't show this yet but as we were going,
Porque no lo mostró todavía, pero a medida que avanzábamos,
I do have the accessibility checker plug-in loaded, which is great,
Tengo cargado el complemento del verificador de accesibilidad, lo cual es genial,
a high-rise digital with Amber, this is their team's tool.
un digital de gran altura con Amber, esta es la herramienta de su equipo.
And it really is an excellent tool that's showing me
Y realmente es una excelente herramienta que me muestra
as I go the kind of content that we're dealing with.
a medida que avanzo el tipo de contenido con el que estamos tratando.
One of the things when I first – and I think
Una de las cosas que hice por primera vez, y creo
this is an important note – put this together is the reading level...
esta es una nota importante: pongan todo esto junto, es el nivel de lectura...
because a lot of the content in my first pass
porque gran parte del contenido de mi primera pasada
at this was ChatGPT written and I didn't tell
en esto estaba escrito ChatGPT y no lo dije
what reading level it came in.
en qué nivel de lectura venía.
It came in above a 12th grade reading level,
Llegó a un nivel de lectura superior al de 12. grado,
which also required a summary level and something to make it simpler.
que también requería un nivel de resumen y algo para hacerlo más simple.
That's not good.
Eso no es bueno.
Again, it's not good for anybody.
Nuevamente, no es bueno para nadie.
The great thing about accessibility is, it's good for everybody
Lo bueno de la accesibilidad es que es bueno para todos
when you're really paying attention to it.
cuando realmente le prestas atención.
So being reminded as you're going through, you know,
Entonces, recordarlo a medida que avanzas , ya sabes,
do I have any contrast errors?
¿Tengo algún error de contraste?
Do I have any other specific errors as we're going through?
¿Tengo otros errores específicos a medida que avanzamos?
This is actually showing the same errors that the Wave tool showed.
Esto en realidad muestra los mismos errores que mostró la herramienta Wave.
And then, am I staying on track on the reading level?
Y luego, ¿me mantengo en el buen nivel de lectura?
All fantastic tools.
Todas son herramientas fantásticas.
Then if I were to look at this on the front-end,
Entonces, si mirara esto desde el principio,
I love this new ability to turn on the accessibility checker
Me encanta esta nueva capacidad de activar el verificador de accesibilidad.
on the front-end, and then look to see some of those aspects
en el front-end, y luego mirar algunos de esos aspectos
when you get into the specific issues to pay attention to.
cuando se abordan los problemas específicos a los que hay que prestar atención.
It walks you through the things to really look at.
los guía a través de las cosas que realmente deben mirar.
So again, you have to look at yourself, even though you go
Así que, de nuevo, tienen que mirarse a ustedes mismos, incluso aunque vayan...
through the tool.
a través de la herramienta.
So I just want to make sure we cover that really quickly.
Solo quiero asegurarme de que cubramos eso rápidamente.
All right, so building the page, the first thing I'm going
Muy bien, lo primero que voy a hacer es construir la página.
to do is I'm going to bring over a hero element.
Lo que voy a hacer es traer un elemento héroe.
Now, this hero element is made up of... and you'll see a lot
Ahora, este elemento de héroe se compone de... y verán mucho
of these things are cadence blocks, including cadence headings.
de estas cosas son bloques de cadencia, incluidos los encabezados de cadencia.
I wanted to demonstrate this because while the Outliner works great,
Quería demostrar esto porque, si bien el Outliner funciona muy bien,
what it doesn't do, is it doesn't see headings from blocks
lo que no hace es no ver encabezados de bloques
that are not core heading blocks, even though they use the H2, H3,
que no son bloques de encabezado principales, aunque utilicen H2, H3,
H4 heading... just describes the CSS element that says this is a heading.
Encabezado H4... simplemente describe el elemento CSS que dice que esto es un encabezado.
I hope that that happens because the problem is when you look at it,
Espero que eso suceda porque el problema es cuando lo miras,
even though this is set as an H2, this is set not as a heading.
aunque esto está configurado como H2, no está configurado como un encabezado.
This is again, one of the reasons why I like in cadence,
Esta es nuevamente una de las razones por las que me gusta la cadencia,
you have something called the text advance, which allows you
tienen algo llamado avance de texto, que les permite
to set up the heading if you want to do things in the right order.
configurar el encabezado si desean hacer las cosas en el orden correcto.
But it also allows you to use all the features, but you're going
y también les permite usar todas las funciones, y van a...
to set this as a div, and then you're going to control all
configurar esto como un div, y luego controlarán todo
of the colors and things like that, which makes
de los colores y cosas así , lo que hace
some of these more advanced block packages work.
Algunos de estos paquetes de bloques más avanzados funcionan.
Without saying, I want it to look like a certain... I want it
Sin decirlo, quiero que parezca cierto... lo quiero
to be larger here, so I'm going to make it a heading two,
para que sea más grande aqué, así que lo pondré en el título dos,
even though that doesn't make sense in the order, and that is a trap
aunque eso no tiene sentido en el orden, y eso es una trampa
that many people fall into.
en la que caen muchas personas.
You drop in something, I want this bigger so I'm going
Dejan caer algo, quiero esto más grande, así que voy a...
to increase the heading size.
para aumentar el tamaño del encabezado.
The heading numbers, H2, H3, H4, are not for just formatting.
Los números de encabezado, H2, H3, H4, no son solo para formato.
Obviously, there's a formatting element,
Obviamente, hay un elemento de formato,
but to say I want large text,
pero decir que quiero texto grande,
so I'm going to use an H2 in an area where an H2 shouldn't be used,
así que voy a usar un H2 en un área donde no debería usarse un H2,
you kind of need to pay attention to that.
es necesario que prestes atención a eso.
So right now, my outline on the front-end anyway,
Así que ahora mismo, mi esquema en el front-end de todos modos,
and on the back-end, isn't showing.
y en el back-end no se muestra.
I'm going to go to the front-end, we'll clearly be able to see
Voy a ir al front-end, podremos ver claramente
how those headings are.
cómo son esos títulos.
They have what's called a button, but there's a whole...
Tienen lo que se llama un botón, pero hay un todo...
pay attention to what is a button versus what is a link.
preste atención a qué es un botón versus qué es un enlace.
And a button is something that is meant to make an action
Y un botón es algo que está destinado a realizar una acción.
on the page, submitting a form and we'll have that
en la página, enviando un formulario y lo tendremos
in a little bit, versus linking to something else.
en un momento, en lugar de vincularlo a otra cosa.
You can make a link look like a button, but it isn't marked up
Pueden hacer que un enlace parezca un botón, pero no está marcado.
in HTML as a button because that has a certain implication
en HTML como un botón porque eso tiene cierta implicación
through things like screen readers that we don't want to have happen.
a través de cosas como lectores de pantalla que no queremos que sucedan.
In this particular case, this is really just a link.
En este caso particular, esto es realmente solo un vínculo.
I can show what the link is, even though it's formatted a button.
Puedo mostrar cuál es el enlace, aunque tenga el formato de botón.
Another option is what I very often use;
Otra opción es la que uso muy a menudo;
the headline... sorry the advanced text, which kind of falls
el titular... perdón por el texto avanzado, que como que cae
into the headline category, but using a div and then formatting it
en la categoría de título, pero usando un div y luego formateándolo
to maybe look like a button if that's what I want.
para que parezca un botón si eso es lo que quiero.
On the back of this, is a row, and the row has a background image,
En la parte posterior de esto, hay una fila, y la fila tiene una imagen de fondo,
but it also has a white overlay set to a certain percentage of opacity.
pero también tiene una superposición blanca establecida en un cierto porcentaje de opacidad.
This is 100% opaque, this is lower.
Esto es 100% opaco, esto es más bajo.
You want to pay attention to these based on, does it make sense
Debes prestar atención a esto en función de si tiene sentido.
to the images there and are we still having enough contrast
a las imágenes allí y todavía tenemos suficiente contraste
between the lettering that we have here, and the image behind it?
entre las letras que tenemos aqué y la imagen detrás de ellas?
And then in fact, you could even put background color behind certain texts
Y luego, de hecho, incluso podrían poner color de fondo detrás de ciertos textos.
to even further call that out.
para señalarlo aún más.
So if you have a dark background with lighter text,
Entonces, si tienen un fondo oscuro con texto más claro,
but maybe there's some lighter areas,
pero tal vez haya algunas áreas más claras,
maybe putting a shadow behind the text, there's different ways
tal vez poner una sombra detrás del texto, hay diferentes maneras
to increase that contrast, but just making sure
para aumentar ese contraste, pero solo asegurándose
that you are paying attention to that color contrast and another,
que están prestando atención a ese contraste de color y otro,
a little tip is to make sure that the background color,
un pequeño consejo es asegurarse de que el color de fondo,
because while you have a background image,
porque mientras tengan una imagen de fondo,
you can also have background color that you're setting
también pueden tener el color de fondo que están configurando
is also the same light color if you have dark text
también es el mismo color claro si tienen texto oscuro
or vice versa, because often the tools are reading not the image,
o viceversa, porque a menudo las herramientas no leen la imagen,
but the background color.
pero el color de fondo.
And that's important because somebody may even not even
Y eso es importante porque alguien puede incluso no saberlo.
be showing the images.
mostrar las imágenes.
And you want to know what that background color looks like,
¿Y quieren saber cómo se ve ese color de fondo?
even though you have a background image.
aunque tengas una imagen de fondo.
Going back to my content here, I'm going to bring out a few more.
Volviendo a mi contenido aqué, voy a sacar algunos más.
So I've attempted to hit Control C and it doesn't always work
Intenté presionar Control C y no siempre funciona
for what we want it to.
para lo que queremos.
Copy the blocks, I'm going to bring to here.
Copia los bloques, los voy a traer aqué.
Let me bring the checker.
Déjenme traer el chequeador.
The checker so far is telling me that I'm in good shape.
El verificador hasta ahora me dice que estoy en buena forma.
Paste the additional blocks that we've got here.
Pega los bloques adicionales que tenemos aqué.
Here is a heading text set to H2.
Aqué hay un texto de encabezado configurado en H2.
Now I'm organizing it.
Ahora lo estoy organizando.
Again, this is using the cadence blocks just to show again,
Nuevamente, esto usa los bloques de cadencia solo para mostrar nuevamente,
it doesn't necessarily show up in the outline.
no necesariamente aparece en el esquema.
However, you can see that this the next area down areas of focus,
Sin embargo, pueden ver que esta es la siguiente área de enfoque,
I did set that as a core heading and now we can see it shows up here.
Lo establecio como encabezado principal y ahora podemos ver que aparece aqué.
That's just something to pay attention to of what is,
Eso es algo a lo que hay que prestar atención de lo que es,
or isn't there.
o no está allí.
So don't rely on that completely.
Así que no confíes completamente en eso.
One thing to think about too in terms of accessibility is
Una cosa en la que pensar también en términos de accesibilidad es
when you center something versus left, justify something,
cuando centran algo en lugar de a la izquierda, justifican algo,
think about reading skills levels, the width that you have.
Piensen en los niveles de habilidad de lectura, la amplitud que tienen.
Try to keep things a little bit thinner, larger text
Intenta que el texto sea un poco más fino y más grande.
in a smaller area.
en un área más pequeña.
For folks who have a little bit trouble with reading, scanning,
Para personas que tienen problemas para leer, escanear,
dyslexia, there's a lot of ways you can help people with that
dislexia, hay muchas maneras en que pueden ayudar a las personas con eso
by the way you organize this.
por la forma en que organizan esto.
But again, the benefit is you're making your content easier
Pero, de nuevo, el beneficio es que están haciendo que su contenido sea más fácil.
for everybody.
para todos.
Easier to scan, easier to read, easier to go through.
Más fácil de escanear, más fácil de leer, más fácil de leer.
Here's a classic area where the people have kind
Aqué hay un área clásica donde la gente tiene un tipo
of the three sections and images and links to
de las tres secciones e imágenes y enlaces a
and often this is where you might find a link
y a menudo aqué es donde pueden encontrar un enlace
being a button.
siendo un botón.
These are not buttons.
Estos no son botones.
These are text links.
Estos son enlaces de texto.
They can have, and right now this does use a cadence, the heading
Pueden tener, y ahora mismo esto usa una cadencia, el encabezado
that same heading so I can have the advanced text actually is.
ese mismo título para poder tener el texto avanzado.
I can put an icon with it.
Puedo ponerle un ícono.
It's built into this particular block, in this block package.
Está integrado en este bloque particular, en este paquete de bloques.
I am keeping the text left justified just because again it's easier.
Mantengo el texto justificado a la izquierda solo porque nuevamente es más fácil.
Some cases the wall center you can see at the top I centered that area.
En algunos casos, el centro de la sección que pueden ver en la parte superior centró esa área.
But as I build this content out, I've got things that make sense
Pero a medida que desarrollo este contenido, tengo cosas que tienen sentido.
where they are.
donde están.
I have alt text for these images here.
Tengo texto alternativo para estas imágenes aqué.
In this particular case, I am only linking at the bottom.
En este caso particular, solo estoy vinculando en la parte inferior.
In some cases, you can link from the title and so on.
En algunos casos, pueden vincular desde el título, etc.
But also keep in mind, if you're a screen reader,
Pero también tengan en cuenta que, sí tienen un lector de pantalla,
and you make everything a link, link, link.
y hacen de todo un vínculo, vínculo, vínculo.
It's going to read all of them, read out the same ones.
Los leeré todos , leeré los mismos.
In a lot of cases, what you're trying to say is,
En muchos casos, lo que están tratando de decir es,
let me present you a section and then if you want to go to it,
déjenme presentarle una sección y luego si quieren ir a ella,
let me present you and go to it.
Déjenme presentarle y vamos a ello.
So you're not inundating users with links.
Así no inundaran a los usuarios con enlaces.
So again, something to be aware of, and I'd rather have you make
De nuevo, algo a tener en cuenta , y preferiría que lo hicieras.
a conscious decision that you do or don't do something than
una decisión consciente de hacer o no hacer algo que
to just say, well, we always do it that way.
simplemente decir, bueno, siempre lo hacemos de esa manera.
So let me get out of that.
Así que déjenme salir de eso.
I'm going to update this.
Voy a actualizar esto.
Let's take a look at our score.
Echemos un vistazo a nuestra puntuación.
And look, we're doing great, I've got seven warnings here.
Y mira, lo estamos haciendo muy bien, tengo siete advertencias aqué.
I'm at a 12th grade reading level, I'm not sure why that's the case.
Estoy en un nivel de lectura de 12. grado, no estoy seguro de por qué es así.
We'll have to take a look at what I've got in here
Tendremos que echar un vistazo a lo que tengo aqué.
that might look at that.
que podría analizar eso.
I didn't think in my demo I had that, but that's OK.
No pensé que en mi demostración tuviera eso, pero está bien.
We're working through this.
Estamos trabajando en esto.
Let's continue.
Continuemos.
So let me bring over the rest of the content so I can walk
Déjenme traer el resto del contenido para poder avanzar.
through these sections.
a través de estas secciones.
Another trick too, if you're not exactly sure the best way
Otro truco también, si no están seguros de cuál es la mejor manera
and you want to say, OK, I'm on this row and now I want
y quieren decir, OK, estoy en esta fila y ahora quiero
to add after, the add before add after another way
para agregar después, agregar antes agregar después de otra manera
that you can kind of quickly put content where you want.
que pueden poner contenido rápidamente donde quieras.
Let me paste everything that we've got here.
Déjenme pegar todo lo que tenemos aqué.
Did I paste the same content?
¿Pegué el mismo contenido?
I did.
Lo hice.
Because I hit Control C again.
Porque presioné Control C nuevamente.
Copy box, there we go.
Copiar cuadro, ahí vamos.
OK, so again, if you're building out a page, in this case,
Bien, de nuevo, si están creando una página, en este caso,
I've got more text.
Tengo más texto.
I'm making it narrow, making it easier.
Lo estoy haciendo más estrecho, hacióndolo más fácil.
Here's where I've got a... that's my reminder to wrap it up here.
Aqué es donde tengo un... ese es mi recordatorio para terminar aqué.
Here's where I've got another section with some decorative images.
Aqué es donde tengo otra sección con algunas imágenes decorativas.
These images, I don't have any alt text, because I don't want
Estas imágenes, no tengo ningún texto alternativo, porque no quiero
to describe swirly breaking orange and blue image.
para describir una imagen en espiral de color naranja y azul.
It adds no value to somebody, but this is an H2
No le agrega ningún valor a nadie, pero esto es un H2.
because it's a section I've got.
porque es una sección que tengo.
This is a form that I've created using, in this particular case,
Este es un formulario que he creado usando, en este caso particular,
the WS form light, form plug-in.
el formulario WS ligero, formulario enchufable.
There are a lot of great form plug-ins, gravity forms,
Hay muchos complementos de formas geniales, formas de gravedad,
fluent forms I use that have paid a lot of attention to accessibility.
formas fluidas que uso que han prestado mucha atención a la accesibilidad.
They give you clues as you're building.
Te dan pistas a medida que construyes.
WordPress is giving you clues as you're building, this color on top
WordPress te da pistas mientras construyes, este color en la parte superior
of that color, that probably doesn't work.
de ese color, probablemente no funcione.
So having those clues come through fantastic, excellent tool.
Así que tener esas pistas es una herramienta fantástica y excelente.
So again, starting with some of the right things.
Entonces, nuevamente, comencemos con algunas de las cosas correctas.
In this case, the WS form plug-in using the light version
En este caso, el complemento de formulario WS que utiliza la versión ligera
out of the repository that's free.
del repositorio que es gratuito.
It's worth going for the paid version,
Vale la pena optar por la versión paga,
but we're going all free today.
pero hoy vamos todos libres.
And in the form, making sure
Y en la forma, asegurándose
that you've got your labels properly posted.
que haya publicado correctamente sus etiquetas.
You're not just relying on a placeholder.
No están confiando solo en un marcador de posición.
You can focus on each piece of content
Pueden concentrarte en cada pieza de contenido
and clearly help somebody know that I'm on a form,
y ayudar claramente a alguien a saber que estoy en un formulario,
here's a field to fill out the field is named.
aqué hay un campo para completar, el campo se llama.
A lot of times when you are testing a site and you go through one
Muchas veces, cuando están probando un sitio y pasan por una
of the testing tools, you’ll find that forms are notorious
de las herramientas de prueba, encontrará que los formularios son notorios
for throwing errors, but it's because when folks are designing them,
para lanzar errores, pero es porque cuando la gente los diseńa,
they're designing them for a certain aesthetic
los están diseńando para una determinada estática
without necessarily designing them for functionality.
sin necesariamente diseńarlos para su funcionalidad.
And that's kind of a key thing that we're looking at
Y eso es algo clave que estamos analizando
when we're talking about building something with an accessibility.
cuando hablamos de construir algo con accesibilidad.
I'm also moving a little bit further down.
Tambien me estoy moviendo un poco más hacia abajo.
I'm using the social icon block, core block.
Estoy usando el bloque de íconos sociales, bloque central.
I put the icon blocks in here.
Puse los bloques de íconos aqué.
One thing I do want to show you is, if I have a block
Una cosa que quiero mostrarles es que si tengo un bloqueo
of text here, and at one point I had a number of texts,
de texto aqué, y en un momento tuve varios textos,
but I just want to show you this text here, there's a great plug-in,
pero solo quiero mostrarles este texto aqué, hay un complemento genial,
which I shared in the other post.
que compartí en la otra publicación.
I have to remember the exact title, but basically it allows you
Tengo que recordar el título exacto, pero básicamente te permite
to hide text from a screen reader.
para ocultar texto de un lector de pantalla.
Let me go up here, like say, I didn't want to show this piece
Déjenme subir aqué, como decir, no quería mostrar esta pieza
of information to somebody who's reading it,
de información a alguien que lo está leyendo,
but it might make more sense
pero podría tener más sentido
in a screen reader, maybe a little bit of extra detail.
en un lector de pantalla, tal vez un poco de detalle adicional.
For example, I might say, hey, there's a lot of links here
Por ejemplo, podría decir, oye, hay muchos enlaces aqué
just to be aware.
sólo para tenerlo en cuenta.
Somebody who could see it could see there's a lot of links,
Alguien que pudiera verlo podría ver que hay muchos vínculos,
but maybe you want to share that.
pero quizás quieras compartir eso.
There is that when you install this plug-in,
Cuando instalas este complemento,
you do get a screen reader only.
solo obtienen un lector de pantalla.
It's like formatting it just like you would go through any of these,
Es como formatearlo como lo harías con cualquiera de estos,
where you highlight it, whatever.
donde lo resaltes, lo que sea.
But now you're saying, make this screen reader only,
Pero ahora están diciendo, hagan que este sea solo lector de pantalla,
and it becomes invisible to people who are just reading the screen
y se vuelve invisible para las personas que simplemente están leyendo la pantalla.
as opposed to using a screen reader, actually visually looking
en lugar de usar un lector de pantalla, en realidad se ve visualmente
at that screen.
en esa pantalla.
So That's a neat little plug-in for when you want
Es un complemento muy útil para cuando quieras...
to have more information, again, to make it helpful
para tener más información, nuevamente, para que sea útil
as somebody is going through screen reading.
mientras alguien está leyendo la pantalla.
The thing about the social media text block is you can show the labels.
Lo bueno del bloque de texto de redes sociales es que pueden mostrar las etiquetas.
In this particular case, the labels are a bit much for design-wise.
En este caso particular, las etiquetas son un poco excesivas en cuanto a diseño.
Also, we do run into a little bit of contrast issues
Además, nos encontramos con algunos problemas de contraste.
with these two colors here, the light blue and white, the light green
con estos dos colores aqué, el azul claro y el blanco, el verde claro
and white.
y blanco.
But what I'm also showing you is that that the text associated
Pero lo que también les estoy mostrando es que el texto asociado
with it does get read out in a screen reader,
y se lee en un lector de pantalla,
which makes this again useful, because now it says, the link is
lo que hace que esto vuelva a ser útil, porque ahora dice que el enlace es
to Peter Ingersoll on WordPress.org, Peter Ingersoll on Facebook.
a Peter Ingersoll en WordPress.org, Peter Ingersoll en Facebook.
So instead of just being a link, it does read out where you're going to.
Entonces, en lugar de ser solo un enlace, lee hacia dónde se dirige.
So again, tools that make everything very, very useful.
De nuevo, herramientas que hacen que todo sea muy, muy útil.
We're doing great on the accessibility tool.
Estamos haciendo un gran trabajo con la herramienta de accesibilidad.
Let me view the page.
Déjenme ver la página.
This is what we built or pulled together.
Esto es lo que construimos o juntamos.
And then again, if I were to take a look at this
Y luego, si tuviera que echar un vistazo a esto
in an incognito window and run some wave against it,
en una ventana de incógnito y pasarle una onda,
as one of the tools... I am getting zero errors.
como una de las herramientas... No obtengo ningún error.
I'm going to see, going through this tool,
Voy a ver, pasando por esta herramienta,
that I do have contrast errors and it's what I expected.
que si tengo errores de contraste y es lo que esperaba.
These are my two links down here.
Estos son mis dos enlaces aqué abajo.
It's often easier, by the way, if you turn off styles,
Por cierto, suele ser más fácil si desactivas los estilos,
which also gives you an idea of, again,
lo que también te da una idea , nuevamente,
what a screen reader is reading
lo que lee un lector de pantalla
and this is where it's showing the very specific contrast errors.
y aqué es donde se muestran los errores de contraste muy específicos.
But that is a lightning round of putting together two sites
Pero eso es una ronda relámpago de juntar dos sitios
without going through creating each and every block as we did.
sin pasar por crear todos y cada uno de los bloques como lo hicimos nosotros.
And I think we're set at this point.
Y creo que estamos listos en este punto.
Thank you, Peter.
LAURA: Gracias, Peter.
Hey, I came in
PETER: Oye, entra
That was awesome.
LAURA: Eso fue increíble.
And please, if you have any other questions, put them in the Q&A.
Y por favor, si tienen alguna otra pregunta, ponla en la sección de preguntas y respuestas.
We'll start our Q&A segment.
Comenzaremos nuestro segmento de preguntas y respuestas.
Fanatastic.
PETER: Fantástico.
All right.
LAURA: Está bien.
I actually had one at the beginning.
De hecho, tuve uno al principio.
So I noticed that at the beginning, when you showed the headings
Entonces noto que al principio, cuando mostraste los títulos
and stuff in that view, there was the title, and then the H2.
y demos en esa vista, estaba el título y luego el H2.
What is the difference between using a title
¿Cual es la diferencia entre usar un título?
as opposed to putting in an H1?
¿en lugar de poner un H1?
Right.
PEDRO: Correcto.
So depending on factors, depending on primarily the theme, right?
Entonces, depende de factores, depende principalmente del tema, ¿verdad?
So the theme is where you're kind of deciding what code gets put there.
Entonces, el tema es donde están decidiendo qué código se coloca allí.
What I found is most of the themes that I pay attention to,
Lo que encontré es la mayoría de los temas a los que presto atención,
there's how many tens of thousands of themes?
¿Cuantas decenas de miles de temas hay?
And I pay attention to just six, uses the page title as the H1.
Y presto atención a solo seis, usa el título de la página como H1.
And when you think about it, it's like everything is bound
Y cuando lo piensan, es como si todo estuviera ligado
in the book of your website.
en el libro de su sitio web.
The title of your document is, again, the title of the document.
El título de su documento es, nuevamente, el título del documento.
So it makes sense that it says, this page, this post is
Entonces tiene sentido que diga , esta página, esta publicación es
about build an accessible post demonstration.
sobre cómo crear una demostración de publicación accesible .
That is my H1.
Ese es mi H1.
That is defining the document.
Eso es lo que define el documento.
And it's using the H1 as the title.
Y está usando H1 como título.
So this is the whole... There should only be one H1 per page.
Entonces esto es todo... Solo debe haber un H1 por página.
I've heard whether certain exceptions,
He oído que hay ciertas excepciones,
I haven't come across a time when I need it.
No he encontrado un momento en que lo necesite.
So did that answer the question?
Entonces, ¿eso respondió la pregunta?
Yes
LAURA: Sí.
In effect, the H1 is equivalent.
PETER: En efecto, el H1 es equivalente.
If you were to look at this in the back end, it would be H1.
Si lo vióramos desde atrás, sería H1.
Sounds good.
LAURA: Suena bien.
Yes, that was always like a confusing thing, especially as a new beginner
Sí, eso siempre fue algo confuso, especialmente para un principiante nuevo.
of doing the hierarchy of the headings and stuff.
de hacer la jerarquéa de los encabezados y esas cosas.
Yes, go ahead.
PETER: Sí, adelante.
A couple of people were asking about the site
LAURA: Un par de personas preguntaban sobre el sitio.
that you were using.
que estabas usando.
So we did put that into the chat again.
Así que lo pusimos en el chat nuevamente.
So I wanted to make sure that people got that.
Quería asegurarme de que la gente lo entendiera.
The actual site I'm working on right here?
PETER: ¿El sitio real en el que estoy trabajando aqué?
Yes.
LAURA: Sí.
I mean, feel free.
Quiero decir, siéntete libre.
This is live.
Esto es en vivo.
This is my site.
Este es mi sitio.
It is chock full.
Esté lleno hasta los topes.
I mean, this is the funny part.
Quiero decir, esta es la parte divertida.
So the links that I had going to this page is intentionally blank
Entonces, los enlaces que tenía para ir a esta página está intencionalmente en blanco.
because I'm not building out the whole site.
porque no estoy construyendo todo el sitio.
But I hope for encouragement for people who want to see this
Pero espero animar a las personas que quieran ver esto.
from a DIY practical approach, a big part of what I want
desde un enfoque práctico de bricolaje, una gran parte de lo que quiero
to do are experiments.
hacer son experimentos.
When I go through and test headings and how they work
Cuando reviso y pruebo los encabezados y cómo funcionan,
with different blocks and what's being read and not read
con diferentes bloques y lo que se lee y lo que no.
and things like that.
y cosas así.
So I want to do a lot of that here.
Quiero hacer mucho de eso aqué.
But right now, the main reason for this to exist is
Pero en este momento, la razón principal para que esto exista es
for this presentation, which is why these are the core links.
para esta presentación, razón por la cual estos son los enlaces principales.
You can now see the demonstration links are what we created.
Ahora pueden ver que los enlaces de demostración son lo que creamos.
The post-source content is what I was copying from,
El contenido de la fuente posterior es lo que estaba copiando,
which should pretty much be the same thing right now.
que debería ser más o menos lo mismo en este momento.
Alice was asking about Astra
LAURA: Alice estaba preguntando por Astra.
and if it's an accessible template.
y si es una plantilla accesible.
Do you have any knowledge of Astra?
¿Tiene algún conocimiento de Astra?
When I used Astra, I'm one of those who have the lifetime package.
PETER: Cuando usa Astra, era de los que tenían el paquete de por vida.
It was on one of my top lists of themes to use,
Estaba en una de mis listas principales de temas para usar,
and accessibility was key.
y la accesibilidad fue clave.
I'll be honest, I haven't used it very recently and I caught wind
Seré honesto, no lo he usado hace muy poco y me enteré
that there's a couple things to pay attention to.
que hay un par de cosas a las que prestar atención.
I think anything that exists, they'll work on and they're receptive to.
Creo que cualquier cosa que exista, la trabajarón y serén receptivos a ella.
So if we want to, and we're coming up on time,
Entonces, si queremos y llegamos a tiempo,
but I could even just swap in a theme and we can see what it looks like.
pero incluso podría cambiar el tema y podemos ver cómo se ve.
We have several questions, so let's get through
LAURA: Tenemos varias preguntas, así que sigamos adelante.
the questions first.
las preguntas primero.
Yes
PETER: Sí
Anonymous has asked, I've heard that links
LAURA: Anónimo ha preguntado, he oído que enlaces
that take place immediately before punctuation, like contact us,
que ocurren inmediatamente antes de la puntuación, como contáctenos,
for example, with the words linking to a contact page
por ejemplo, con las palabras que enlazan a una página de contacto
should include the punctuation in the link
debe incluir la puntuación en el enlace
so that the screen reader pairs the information correctly
para que el lector de pantalla empareje la información correctamente
and doesn't read the punctuation.
y no lee la puntuación.
Is this accurate?
¿Es esto exacto?
I'll be very honest with you, I do not know.
PETER: Voy a ser muy honesto contigo, no lo sé.
I've never included punctuation in the link.
Nunca he incluido puntuación en el enlace.
If somebody could answer that in the chat, that would be great.
LAURA: Si alguien pudiera responder eso en el chat, sería genial.
Yes, I've simply not heard that before.
PETER: Sí, simplemente no había oído eso antes.
But what's beautiful about this is this is all about,
Pero lo hermoso de esto es que se trata de,
you learn by doing, by teaching.
se aprende haciendo, enseñando.
Laura, you and I are doing that,
Laura, té y yo estamos haciendo eso,
where it's a great approach to things.
donde es un gran enfoque para las cosas.
So a lot of this was prompted because,
Mucho de esto surgió porque,
Amber Hinds herself was asking a question about tables
La propia Amber Hinds estaba haciendo una pregunta sobre tablas
and accessible tables.
y tablas accesibles.
And another presentation I did, I kind of went through a process
Y en otra presentación que hice, pasí por un proceso
of how to make the WordPress core table accessible.
de cómo hacer accesible la tabla principal de WordPress.
The only problem was somebody called me on the fact that, yes,
El único problema fue que alguien me llamó la atención por el hecho de que, sí,
but it doesn't work on a mobile phone.
pero no funciona en un teléfono móvil.
In other words, tables don't look good on a mobile phone,
En otras palabras, las tablas no se ven bien en un teléfono móvil,
and there would be a whole process to go through for that,
y habría que seguir todo un proceso para eso,
what you show is visible or not.
lo que muestran es visible o no.
So no time for that.
Así que no hay tiempo para eso.
That could be its own full presentation, which I'll probably do
Esa podría ser su propia presentación completa , que probablemente hará
at some point.
en algún momento.
Sherry was asking, and I think you answered this,
LAURA: Sherry estaba preguntando y creo que respondiste esto,
if there is typing an image, will a screen reader not see it?
Si se escribe una imagen, ¿el lector de pantalla no la verá?
If you had the image of the WordPress accessibility,
Si tuvieran la imagen de la accesibilidad de WordPress,
and you had the words in the alt text.
y tenían las palabras en el texto alternativo.
Correct, yes.
PETER: Correcto, sí.
So you want to make sure that if in this particular case,
Entonces debes asegurarte de que, en este caso particular,
this has accessibility, advocate for equal access, and you want
esto tiene accesibilidad, aboga por la igualdad de acceso y ustedes quieren
to include that in your alt text.
incluirlo en su texto alternativo.
Again, if I can read it on the screen,
Nuevamente, si puedo leerlo en la pantalla,
because it's part of an image,
porque es parte de una imagen,
then it should be part of the alt text.
entonces debería ser parte del texto alternativo.
Let's see, this is from anonymous.
LAURA: A ver, esto es de anónimo.
Is the skip to content part of the cadence theme?
¿El salto al contenido es parte del tema de cadencia?
Yes.
PETER: Sí.
How would you add that if it is not included?
LAURA: ¿Cómo agregarías eso si no está incluido?
Joel Dolson's plug-in,, WP Accessibility.
PETER: El complemento de Joel Dolson , WP Accessibility.
He's got a nice neat plug-in.
Tiene un complemento muy bueno.
I was going to put out on the list, I simply didn't need it
Iba a incluirlo en la lista, simplemente no lo necesitaba
for what we were doing today.
por lo que estábamos haciendo hoy.
So I didn't want to throw it in, but he does.
Así que no quería incluirlo , pero él sí.
Built into that is the skip to content capability.
Incorporada está la capacidad de saltar al contenido.
All right, well, that is our time.
LAURA: Esté bien, bueno, ese es nuestro momento.
Thank you for attending.
Gracias por asistir.
Thank you, Peter.
Gracias, Peter.
You're welcome.
PETER: De nada.
You can continue the conversation in the chat
LAURA: Pueden continuar la conversación en el chat.
or on social media using #WPA11yday and #WPAD2023.
o en las redes sociales usando #WPA11yday y #WPAD2023.
We also appreciate if you could go to 2023.wpaccessibility.day/feedback
Tambien les agradeceríamos que visitaran 2023.wpaccessibility.day/feedback
to provide anonymous feedback for our speakers on their presentation
para proporcionar comentarios anónimos a nuestros oradores sobre su presentación
and can enter to win a T-shirt while you're there.
y podran participar para ganar una camiseta mientras están allí.
If you missed that link, it will be in the next set of slides
Si se perdieron ese enlace, estaré en el siguiente conjunto de diapositivas.
as our intermission.
como nuestro intermedio.
Stay tuned for how to Address Accessibility and Privacy
Estén atentos para saber cómo abordar la accesibilidad y la privacidad.
to Help Avoid Fines and Lawsuits.
para ayudar a evitar multas y demandas.
Coming up with Denata and Hans, who I actually know too,
Se me ocurren Donata y Hans, a quienes también conozco,
so that's exciting, at the 22:00 hour of UTC, 6pm Eastern, 5pm Central.
así que es emocionante, a las 22:00 hora UTC, 6 p. m. hora del este, 5 p. m. hora central.
And while you're waiting, don't forget to visit our sponsors’ page
Y mientras esperan, no olviden visitar la página de nuestros patrocinadores.
to grab virtual swag and enter for a chance to win some great prizes.
para obtener obsequios virtuales y participar para tener la oportunidad de ganar grandes premios.
See you right here after the break.
Nos vemos aqué después del salto.
Thank you.
Gracias.
Thank you
AMBER HINDS: Gracias
to WordPress Accessibility Day 2023 Sponsors.
a los patrocinadores del Día de la Accesibilidad de WordPress 2023.
Platinum Sponsor - Equalize Digital.
Patrocinador Platino: Equalize Digital.
Equalize Digital's accessibility checker plugin
Complemento de verificación de accesibilidad de Equalize Digital
is an automated accessibility scanning tool
es una herramienta automatizada de escaneo de accesibilidad
that helps WordPress websites become and stay accessible.
que ayuda a que los sitios web de WordPress sean y permanezcan accesibles.
Platinum Sponsor - Gravity forms.
Patrocinador Platino: Gravity Forms.
Gravity forms is the professional form builder that you need
Gravity Forms es el creador de formularios profesional que necesitas
to create beautiful, powerful and accessible forms.
para crear formas hermosas, poderosas y accesibles.
Gold sponsors - 29, DQ, Empire Caption Solutions, Pressable,
Patrocinadores Gold: 29, DQ, Empire Caption Solutions, Pressable,
and WP Engine.
y WP Engine.
Silver sponsors - Code Geek, Drake Cooper, GoDaddy, LoneRock Point,
Patrocinadores Plata: Code Geek, Drake Cooper, GoDaddy, LoneRock Point,
NerdPress, Overnight website by Kinetic Iris, Raiola Networks,
NerdPress, sitio web de la noche a la mañana de Kinetic Iris, Rihola Networks,
A11Y Collective, and The Blogsmith.
A11Y Collective y The Blogsmith.
Bronze sponsors - AccessiCart, Green Geeks Web Hosting,
Patrocinadores de bronce: ExcessaCart, Green Geeks Web Hosting,
Hall Analysis SEO Consulting, HDC, ITX, Ivy Cat, Metabots,
Consultoría SEO de análisis Hall, HDC, ITX, Ivy Cat, Metabots,
Pixel Chefs, Simply Schedule Appointments,
Chefs de péxeles, simplemente programen citas,
SiteGround, Termageddon,
SiteGround, Termagedon,
Underrepresented in Tech, Weglot, and Yoast.
Subrepresentado en Tech, Weglot y Yoast.